Amazing work.
Công việc tuyệt vời.
You made it to the end of the course and you're ready to tackle your final project.
Bạn đã hoàn thành khóa học và sẵn sàng giải quyết dự án cuối cùng của mình.
First, let's recap together what we learned today.
Trước tiên, chúng ta hãy cùng nhau tóm tắt lại những gì chúng ta đã học được ngày hôm nay.
We first learned about the FDA's risk categories and
Lần đầu tiên chúng tôi tìm hiểu về các loại rủi ro của FDA và
how these help in framing your intended use and indications for use statements.
những trợ giúp này như thế nào trong việc định hình mục đích sử dụng của bạn và chỉ dẫn cho các tuyên bố sử dụng.
We then discussed algorithmic limitations and
Sau đó, chúng tôi thảo luận về các giới hạn thuật toán và
how the FDA monitors new limitations that arise after your device is released.
cách FDA giám sát các giới hạn mới phát sinh sau khi thiết bị của bạn được phát hành.
Next, we discussed precision,
Tiếp theo, chúng tôi thảo luận về độ chính xác,
recall and their trade-offs.
thu hồi và đánh đổi của chúng.
Finally, we talked about how to create a validation plan for the FDA.
Cuối cùng, chúng tôi đã nói về cách tạo một kế hoạch xác nhận cho FDA.
As I said at the beginning of this lesson,
Như tôi đã nói ở đầu bài học này,
the material here is some of the most challenging,
tài liệu ở đây là một trong những thách thức nhất,
but also some of the most important to learn for
nhưng cũng có một số điều quan trọng nhất để học
data scientists who really want to be translational scientists.
các nhà khoa học dữ liệu thực sự muốn trở thành nhà khoa học dịch thuật.
What you learned here about the FDA and the regulatory process
Những gì bạn học được ở đây về FDA và quy trình quản lý
should really reshape the way that you approach deep learning,
thực sự nên định hình lại cách bạn tiếp cận học sâu,
if your intention is to create tools for real people to use in the wild.
nếu ý định của bạn là tạo ra các công cụ để người thật sử dụng trong tự nhiên.
I really appreciate everybody coming on this journey with me through this whole course.
Tôi thực sự đánh giá cao tất cả mọi người đến trong cuộc hành trình này với tôi trong suốt khóa học này.
I know everyone started from a different place with a different background,
Tôi biết mọi người đều bắt đầu từ một nơi khác với nền tảng khác,
but I hope that you all have a really,
nhưng tôi hy vọng rằng tất cả các bạn đều có
really good understanding now of AI for 2D imaging.
hiện đã hiểu rất rõ về AI cho hình ảnh 2D.
I'm really excited to see what your final projects are,
Tôi thực sự vui mừng được biết những dự án cuối cùng của bạn là gì,
so thanks again for joining me. Bye.
vì vậy cảm ơn một lần nữa vì đã tham gia cùng tôi. Tạm biệt.